با سلام و عرض خسته نباشید
استاد بنده این پروژه با تحت لینوکس و با ادیتور VSCode پیاده سازی کردم
البته از خروجی کار ویدیویی نیز تهیه و ضمیمه سورس کردم
نحوه کار این پروژه به این صورت است:
ابتدا با اجرای دستور 
java -cp ./lib/jade.jar jade.Boot -gui
سرور jade را راه اندازی میکنم

و ادامه کارها از قبیل اضافه کردن عامل ها در به صورت کدنویسی در فایل main.java انجام دادم
هر عامل در این پروژه به صورت مستقل به دنبال بمب ها میگردد. در صورتی که بمبی را پیدا کند از طریق سیستم ارسال پیام به دیگر عامل ها پیامی مبنی بر موقعیت بمب پیدا شده ارسال میکند تا همه عامل ها لیست بمب های (موقعیت بمب ها)‌ خودشان را به روزرسانی کنند.

در صورتی که یک عامل بخواهد به سمت بمب خاصی برود (به بقیه عامل ها اعلام میکند)‌، به جهت اینکه چند عامل به سمت یک بمب نروند.
و در صورتی که عامل بمب را خنثی کند نیز به دیگر عامل ها اعلام میکند و آنها نیز آن بمب را از لیست خود حذف می کنند.

Github Link: https://github.com/Ojvar/Jade-GridWorld

پایدار و پیروز باشید
حسین محمدپور

